يجب أن أغادر مبكراً لأن لديّ حصة تعويضية في الصباح
لنلتقي في حيّكم مساءً
تناول الساندويتش الموجود على الطاولة قبل أن تغادر
هل تبحث عن دروس خصوصية؟
لأنهم قالوا إنهم يريدون التقديم إلى مدرستنا
ما هو التخصص؟
علوم الحاسوب
اممم... وماذا في ذلك؟
مرحباً، جونغ وو
أنت لا تواعد بالطريقة الصحيحة
وأنت تشعر بالقلق قبل الخدمة العسكرية
لكن هذا الشخص سيكون مكلفاً للغاية، أليس كذلك؟
عفو؟
حصلت هذه المعلمة كيم على أكثر من 20 تقييمًا
آه، ولكن هل هذا خاص بالرياضيات فقط؟
كان ذلك قبل عامين
وفي الوقت الحاضر يوجد العديد من المعلمين المتميزين
من الصعب أيضاً العثور على طلاب
على أي حال، متى سينتهي هذا؟
آه...
لقد انتهى الأمر بالفعل
أوه، لقد أوشك على الانتهاء
ممتاز، هيا بنا نشرب
ألم تتناولي الطعام مع مينجي للتو؟
آه، هذا لا يكفي
ستأتي معنا، أليس كذلك؟
لماذا تزعج شخصًا يدرس؟
يا جماعة، نحتاج لمساعدتهم على تخفيف بعض التوتر
سيحتاجون إلى الطاقة للدراسة مرة أخرى غداً
آه، لكن ذلك المكان...
لا، انتظر
بما أنني أقدم منك، فسأتحدث معك بشكل غير رسمي.
هذا سر
أنا الرئيس القادم لمجلس الطلاب لقسم علوم الحاسوب في جامعة سيوون
ستأتي معنا، أليس كذلك؟
هيا بنا نذهب معاً
سأدفع
إذن أنت تتجنبه عمداً؟
حسنًا...
هذا جزء من الأمر
أسمعه دائماً ينتقد الفتيات
ظننت أنك فعلت ذلك لأن لديك حبيبة
يجب أن يتمتع بمعايير عالية
كما هو متوقع، الرجال الوسيمون مختلفون
إذن، ما نوع الفتيات اللاتي تفضلهن؟
أعرف جميع الفتيات
في قسم الهندسة
لا تصدقه
هذا كله تقريباً مجرد خداع
هيا، أخبرني فقط
هل لديكِ نوع مثالي من الرجال؟
همم...
أحب
شخص طويل القامة بعض الشيء
طويل القامة، وماذا أيضاً؟
بقوام جميل
يا للعجب! هل تنظر إلى الجسد؟
ماذا أيضاً، ماذا أيضاً؟
و...
شخص يجيد التقبيل؟
تقبيل؟
مرحباً! هانغيول، هل أنت في نفس القسم الذي يعمل فيه؟
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم؟
ماذا؟
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم منذ أن بلغت العشرين من عمرك؟
حسناً، لقد واعدت عدداً معقولاً
جونغ وو
تعلم منه فقط
هل سبق لي أن تعلمت ذلك؟
ماذا؟
أنا أمزح
لم يتبق لهذا الرجل سوى شهر واحد قبل التحاقه بالخدمة العسكرية
وقدمته إلى صديقة صديقتي
وقد أصبح الأمر جنونياً في الآونة الأخيرة
يقولون إن الحب المتأخر خطير
دائماً ما يبتسم وهاتفه في يده
وفي عطلات نهاية الأسبوع، يكون الأمر أشبه بالسبات الشتوي
الشاب الذي اعتاد النوم فقط يقول إنه سيقابل فتاة تعجبه.
يرتدي ملابس أنيقة ويخرج منذ الصباح الباكر
متى فعلت ذلك؟
إذن ما يقوله...
اعتبرها مبالغة بنسبة 90%
لكن...
بصراحة، أليس هذا نوعاً من التصرفات المبتذلة؟
ما رأيك يا صغيري؟
لكن...
أليس من الجيد أن تعرف وتواعدك على أي حال؟
إذا كانت معجبة بك، فسوف تنتظر، أليس كذلك؟
رائع...
لديك عقلية رجل حقيقي يا صغيري
هناك عقبات أسوأ بكثير
أليس هذا لا شيء؟
يا! يجب أن تكون أخي فقط
لحظة واحدة
أوه، إنها مينجي
مؤثرة للغاية
لماذا لا يستطيع كبير السن أن ينطق بكلمة؟
ماذا يفترض بي أن أقول؟
بجد!
ستقع في مشكلة
لحظة من فضلك
من هذا؟
واحد...
إنه رقم غير معروف
أجب عليه
أحتاج للذهاب إلى الحمام للحظة
تمام
يا
ألم تقابل سويونغ في عطلة نهاية الأسبوع؟
هاه؟
مينجي موجودة في منزل سويونغ الآن
وتقول إنك اختفيت تماماً
لم أختفِ
ماذا يحدث هنا؟
ألم تكن ترى سويونغ مؤخراً؟
لقد قمت بتدريسها...
من؟
ها؟
نعم
وماذا عن سويونغ؟
ألم تتصل بها؟
انتهينا من الحصص الدراسية متأخرين قبل يومين
أرسلت لها رسالة نصية في وقت متأخر من الليل لكن لم أتلق أي رد
اتصل بها، إنها تنتظرك الآن
آه...
نعم
ماذا يحدث هنا؟
كنت أظن أنكما بخير مؤخراً.
هاه؟
مرحبًا؟
هل هذا هانغيول؟
هانغيول
تحدث معي
أعتذر عن اتصالي بك بهذه الطريقة
هل ما زلت تعيش هناك؟
قال الناس إنهم رأوك
ذهبت إلى منزلك
لكنك لم تكن هناك أبداً
لماذا تأتي إلى منزلي؟
أين أنت الآن؟
لنتحدث وجهاً لوجه
سآتي إليك
لماذا أرغب برؤية وجهك؟!
أعتذر لعدم تمكني من الاتصال بك
لكن...
كان لدي أسبابي أيضاً
سأشرح كل شيء عندما نلتقي
هل تقول هذا الآن؟
هانغيول
سأقوم بحظرك
أتمنى ألا نلتقي مجدداً
يا إلهي، الجو بارد
آه
أين تسكن يا صغيري؟
أعيش في كاتشيسان
ماذا؟
ألم يغادر القطار الأخير بالفعل؟
واحد...
يمكنني أن أستقل سيارة أجرة
تاكسي؟
إذا كانت هناك رسوم إضافية في وقت متأخر من الليل الآن
سيكلف ذلك أكثر من 50 ألف وون
أوه حقًا؟
لا أستقل سيارات الأجرة عادةً
ابقَ في منزلي الليلة